有天qq收到一个好友申请，验证消息上写的是：哥哥，我是妹妹。以为是性骚扰，就没加，直接回了一句：我喜欢少妇。过了一会儿，舅妈就给打了个电话，说：你妹妹qq上加你，你怎么不同意，她想问你几道数学题，你说你喜欢少妇…… ..
（转的）LZ工地监理员。。剪短不割…刚才上楼验筋遇见这样一件事！！！一包工头老婆跟老公抱怨说工人在楼上坐着不干活！！工头一听急了嚷她媳妇说:你坐空调屋还嫌热了！他们不知道热啊！！活可以慢慢干。以后不准再说啦！！！她老婆不知道嘟囔了句啥走了！！！
楼主:“店家在吗？”
店主:“在的，亲，有什么可以帮助你的？”
楼主:“那个我昨天拍的钢化膜能退吗？”
店主:“怎么了亲？是因为质量原因吗？”
楼主:“不是，我还没收到货呢！”
店主:“那为什么要退啊！”
楼主:“我手机屏碎了”
店主:“额……那好吧……”
那是第一次去老丈人家多少有些紧张…………到了吃饭的时间，老丈人要和我喝酒，但是白酒我是真心不行，然后我说陪你吃吧……丈母娘说不喝酒好 就让我多吃菜，特意把本地特产的顿江鱼放我面前了，本来我就爱吃鱼，顿的还好吃，我就一直吃，一直吃，中间媳妇还在踢我几下，我心想，喝酒不行，陪吃我还能丟分嘛，就是吃鱼，吃的更欢了！最后，我媳妇控制不住了……大吼声，你就不能给我爸留点鱼啊！后来才知道，老爷子喝酒最爱吃鱼了…………到现在回家都是双份鱼……
女儿从同学家玩回来，带了一些不知名的果子，儿子小吃货，马上就要吃，我故意逗他说，不能吃，万一有毒怎么办？儿子着急的说，那怎么才能知道有没有毒啊？我说，我先吃一个试试吧，如果没毒，妈妈没事你俩再吃哈！这俩孩子一起说不行，然后俩人咬着耳朵商量了一会，儿子对我说：阿妈，你不能吃试，万一有毒怎么办？我跟姐姐商量好了，谁都不试吃，等阿爸回来，让阿爸吃，看有没有毒……我：……来来来孩子们，我再告诉你们一次，那真的是你们亲爸啊！
楼主爸爸退休在家，割，前年养了两条流浪狗，一个多月全死了，不甘心又买了七八个兔子，下了几窝小兔子，没几个月又全死了，然后花了三千块又买了四条狗，今天早晨上班发现又死了一条，我突然感觉我长这么大真的不容易。
今天我问我同事：我说，兄弟，什么是人生啊？我同事说，像我这样，有老婆，有孩子的人，就是人生！像你这样连女朋友都没有的人，，只有狗生！顿时悲从心中来！！！
有个女同学特拜金，看见她发了条朋友圈：一个卖酱油的也配追求我？还配了张那小伙的照片。没过几天就在朋友圈秀恩爱，他俩在一起了！
我就纳闷了，一打听才知道，小伙家里开酱油厂的～
大一的时候，学校附近有个草莓园。有次放假舍友精心打扮，去女生宿舍约心仪的妹纸一起摘草莓，片刻就回来了，泪奔一尺半，道：她竟然对我说她不会爬树。。。。。
有没有人跟我一样啊，上街可以什么都不买，但是如果什么都没吃的话，总觉得这趟街白逛了，特别亏。
四岁的小外甥跟我一起拼装磁力链接板玩具。他比我装的快，装的好，还会拼各种各样的形状。小外甥说:“舅舅真笨！这都玩不好！”我说:“你是经常玩，是有窍门的”小外甥不屑一顾的瞪了我一眼:“哼！我是经常玩，可是我从来没撬过门！撬门是小偷！！！”
突然想起来小时候干的一件糗事了，中午吃排骨，剩下不少排骨汤，直接倒到狗狗的盆里了，凉了会，给它的时候想着别太烫了，尝了尝，当时狗狗的眼神似乎想告诉我，还有很多，你先
和儿子一起用小推车去大门外拉砖，共需要48块砖，我们俩边装车边数数，不一会儿，儿子说：爸爸，够了！
我说：你确定？如果少一块砖，你自己来取！
话音未落，儿子又搬了一块砖放在车上并说：再不够的话，已经不关我的事了！
最后，恰恰剩下了一块砖，我一边收拾卫生一边对儿子说：这最后一块砖是你搬的，所以你要负责把它随便处理掉！
结果，儿子就把那块砖扔在我的脚面上……
姐夫请我去逛窑子 结果钱没带够 他居然给我姐打电话 说带我去逛窑子没钱了 我姐居然还给我们打钱了 事后姐夫说 做人要诚实 你看我跟你姐说实话 说咱俩逛窑子 她还以为开玩笑 还回去跟她爸妈说带弟弟出去吃那么贵的结果没带够钱 还显摆自己管的严 老公没有私房钱.......
马蓉宋喆是历史上比潘金莲西门庆还恶心的人，起码潘金莲西门庆也不会动武大郎的炊饼。
天气太热，媳妇儿拌海带丝，说：“趁凉赶紧吃。”
楼主特地买了套性感睡衣，洗完澡穿上准备诱惑男友，结果这货居然躲躲闪闪就是不看我，于是我就问他：“亲爱的，是不是我太性感了，你怕流鼻血所以不敢看我？？？”  男友不屑道：“你想太多了，就你这贞子造型，简直让我不忍直视……”
还记得第一次带老公回家见爸爸，路上再三叮嘱一定要把他灌醉了一高兴就答应这婚事了。你猜的没错，最后喝趴的是我老公。老公属羊，在属老虎的老爸面前道行太浅。
中午时物业打电话来说，我们公司地下室仓库的门是打开的，他们还没进去，让我们赶紧去看看。
我们几个和老板急忙赶去察看，刚走到仓库门口想进去，公司一妹子拦住了我们，我马上就反应过来了，应该保护现场并报警，公司这么多男的，怎么还不如一个妹子想得周全。
这时只见妹子掏出手机，拍了照后说：现在你们进去吧，我发个微信朋友圈！
王宝强老婆出轨这事就我来看，其实是宝强做的不对，应该要和我一样宽宏大量，我老婆曾经也和别人这样搞过，我就大发慈悲成全了她们，你看现在她们无忧无虑过着宁静的生活，没有任何人来打扰她们，坟头的草都长的两丈高了。     （转）
