楼主:“店家在吗？”
店主:“在的，亲，有什么可以帮助你的？”
楼主:“那个我昨天拍的钢化膜能退吗？”
店主:“怎么了亲？是因为质量原因吗？”
楼主:“不是，我还没收到货呢！”
店主:“那为什么要退啊！”
楼主:“我手机屏碎了”
店主:“额……那好吧……”
女友开车第一次上路。在一个没有红绿灯的窄十字路口正中间憋死车了，然后起步，憋死，起步，憋死，来回好几次。在四个方向来车急促鸣笛声的影响下，在坐在副驾驶的我的催促下，这货终于……一开车门，自己跑了……
昨晚下班路上有人卖红提就过去看了，感觉不怎么新鲜，就问了一句“老板，我今天买了吃不完，可以放到明天吗？”老板来了句“没事，我这都放了一个月了，”看我的表情老板又说了句，“真的”然后我觉得老板太实诚，还是买了……
女儿从同学家玩回来，带了一些不知名的果子，儿子小吃货，马上就要吃，我故意逗他说，不能吃，万一有毒怎么办？儿子着急的说，那怎么才能知道有没有毒啊？我说，我先吃一个试试吧，如果没毒，妈妈没事你俩再吃哈！这俩孩子一起说不行，然后俩人咬着耳朵商量了一会，儿子对我说：阿妈，你不能吃试，万一有毒怎么办？我跟姐姐商量好了，谁都不试吃，等阿爸回来，让阿爸吃，看有没有毒……我：……来来来孩子们，我再告诉你们一次，那真的是你们亲爸啊！
（转的）LZ工地监理员。。剪短不割…刚才上楼验筋遇见这样一件事！！！一包工头老婆跟老公抱怨说工人在楼上坐着不干活！！工头一听急了嚷她媳妇说:你坐空调屋还嫌热了！他们不知道热啊！！活可以慢慢干。以后不准再说啦！！！她老婆不知道嘟囔了句啥走了！！！
以前有个新同事，天天炫耀男朋友给她买的玉手镯，说那手镯要一万多块钱，割————一年后她胖了二三十斤，她男朋友和她分手。想要回手镯，结果悲剧了，手镯取不下来了，为了还手镯她开始减肥，几个月后瘦下来了，她去还手镯，他男朋友说了句，不用还了，我只是想让你减肥而已，不是真的要和你分手。
马蓉宋喆是历史上比潘金莲西门庆还恶心的人，起码潘金莲西门庆也不会动武大郎的炊饼。
这是什么毛病那?一喝多了就爱干活，拉都拉不住，擦玻璃，拖地，收拾家务，第二天腰酸背痛的..........这不媳妇又弄了几个好菜，喝是不喝那?...........
在车站…
有一天，一名司机将自己打扮成盲人，慢慢靠近巴士。  他登上巴士，故作脚步不稳，让人确定他是一个盲人他坐上司机坐，发动引擎。
接着把公车开走，车上的乘客大声尖叫。但一向没有幽默感的公司主管，给他计了一个大过。
后来有一天，他又想出一个鬼点子，他提早上公车，伪装成乘客，跟其他乘客坐在最后面，车早该在15分钟前出发，司机却仍未现身，乘客们都等得不耐烦…就在这时候他站起来，大声说“好吧！既然这名失踪的司机迟到了，那公车就由我来开好了！”5秒内乘客全跑光了。
后来有一次，他开着公车，路况是下坡的路段，在他上车之前，他就偷偷藏了一个坏掉的方向盘，正当公车朝下坡驶去，司机将方向盘向后扔去，大声喊“天呐，方向盘坏掉了，我们死定了！”顿时，乘客们涕不成声。
最后，这名司机被炒鱿鱼了…
楼主爸爸退休在家，割，前年养了两条流浪狗，一个多月全死了，不甘心又买了七八个兔子，下了几窝小兔子，没几个月又全死了，然后花了三千块又买了四条狗，今天早晨上班发现又死了一条，我突然感觉我长这么大真的不容易。
有个女同学特拜金，看见她发了条朋友圈：一个卖酱油的也配追求我？还配了张那小伙的照片。没过几天就在朋友圈秀恩爱，他俩在一起了！
我就纳闷了，一打听才知道，小伙家里开酱油厂的～
早上跟老公回老家上坟，平时调皮捣蛋的四岁儿子一路上变的很乖很安静。
我问他：是哪里不舒服吗？
他一本正经地：今天是上坟，我要装沉重。
烧纸时，儿子扯我的衣服：麻麻，我可以不装了吗？我看见蜻蜓啦！
今天我问我同事：我说，兄弟，什么是人生啊？我同事说，像我这样，有老婆，有孩子的人，就是人生！像你这样连女朋友都没有的人，，只有狗生！顿时悲从心中来！！！
有没有人跟我一样啊，上街可以什么都不买，但是如果什么都没吃的话，总觉得这趟街白逛了，特别亏。
嫂子不舒服去医院，检查结果怀孕了。她直呼不可能，说平常都做措施，可医生也说不会误诊。嫂子说的非常肯定，家人都百思不得其解。直到昨天，我看见六岁的侄子拿着缝衣针，针上穿了几个未拆封的套套，我要不要把真相说出来。。。。。
小侄放学回来告诉奶奶：你这一个星期都晚些接我，最好最后一个接!
我妈纳闷了，你不是喜欢我第一个接你吗?咋回事?
小侄长叹一声：哎，还不是因为小美麻麻每次都最后一个接小美，小美在幼儿园没人陪我心 疼啊!!!
。。。
大一的时候，学校附近有个草莓园。有次放假舍友精心打扮，去女生宿舍约心仪的妹纸一起摘草莓，片刻就回来了，泪奔一尺半，道：她竟然对我说她不会爬树。。。。。
中午时物业打电话来说，我们公司地下室仓库的门是打开的，他们还没进去，让我们赶紧去看看。
我们几个和老板急忙赶去察看，刚走到仓库门口想进去，公司一妹子拦住了我们，我马上就反应过来了，应该保护现场并报警，公司这么多男的，怎么还不如一个妹子想得周全。
这时只见妹子掏出手机，拍了照后说：现在你们进去吧，我发个微信朋友圈！
楼主特地买了套性感睡衣，洗完澡穿上准备诱惑男友，结果这货居然躲躲闪闪就是不看我，于是我就问他：“亲爱的，是不是我太性感了，你怕流鼻血所以不敢看我？？？”  男友不屑道：“你想太多了，就你这贞子造型，简直让我不忍直视……”
和儿子一起用小推车去大门外拉砖，共需要48块砖，我们俩边装车边数数，不一会儿，儿子说：爸爸，够了！
我说：你确定？如果少一块砖，你自己来取！
话音未落，儿子又搬了一块砖放在车上并说：再不够的话，已经不关我的事了！
最后，恰恰剩下了一块砖，我一边收拾卫生一边对儿子说：这最后一块砖是你搬的，所以你要负责把它随便处理掉！
结果，儿子就把那块砖扔在我的脚面上……
